1. Увімкніть живлення контролера, перед увімкненням живлення підключіть КШ-1 до мережі Lan/Ethernet

2. Контролер КШ-1 постачається в режимі DHCP, через 1 хвилину після подачі живлення на контролер запустіть програму ACS Neo Finder
або виконайте пошук пристроїв в локальній мережі Advanced IP Scanner або аналогічним ПЗ.

3. Назва контролерів в локальній мережі відображується як ACSNEOBARRIER

4. Зайдіть у WEB інтерфейс необхідного контролера за ІР адресою, яка відображується в ACS Neo Finder або Advanced IP Scanner
Пароль- admin
логін- prod_420

5. Контролер КШ-1 в режимі HUB потребує налаштувань зон доступу на всеь об'єкт. Видаліть зони за замовчанням з заводу
і створіть нові зони з назвами, які необхідні. Якщо на об'єкті 4 зони доступу - створіть всі 4 зони доступу в контролері, який буде 
працювати  в режимі HUB.

6. Після створення зон доступу перейдіть до вкладки "Часові зони" і налаштуйте час доступу для кожної зони

7. Після налаштування зон перейдіть у зчитувачі і налаштуйте зчитувачі, які працюють в контролері КШ-1 HUB. 
Необхідно присвоїти зони зчитувачам, наприклад:
Зчитувач 1 (READER1 на платі контролера) буде стояти на в'їзді на парковку, Ви створили зону "Парковка", зчитувачу №1 
потрібно присвоїти зону "Парковка". В подіях системи в такому випадку буде відображуватись НАПРЯМОК проходу - "Парковка"
Зчитувач 2 (READER2 на платі контролера) буде стояти на ВИЇЗДі з парковки, зона - "Вул. Хрещатик", присвоюємо зчитувачу 2 зону "Вул. Хрещатик", 
події в системі будуть відображати напрямок - вул. Хрещатик.

8. Створіть групи доступу користувачів, групи викорстовуються для розділення доступу до зон.

9. Якщо палануєте працювати з ПІБ користувачів з прив'ящкою до карток/номерів авто - зайдіть в "Користувачі" під меню "Контролери" і створіть 
необхідних користувачів

9. Створіть картки в системі, картки ЕМ-Марін або брелоки з нанесеними номерами можна вносити в систему через WEB інтерфейс вручну, 
обов'язково додавайте до номера який бачите на картці один 0 в кінці.
Приклад: На картці ви  Ви бачите номер 0013474954, Вам потрібно натиснути кнопку "Додати картку" в меню "Картки" 
і ввести в поле UID картки 134749540. Додайте/оберіть інші дані, примітки і зберіжіть картку. 

10. Якщо плануєте використовувати доступ по номерам авто - додайте автівки в меню "Автівки" Поле "марка автівки" необов'язкове, введіть номер авто 
англійськими буквами AA1234BB, оберіть користувача і номер картки до якої прив'язаний номер. Номер авто буде мати доступ за правилами корстувача і 
картки.

На цьому налаштування бази користувачів закінчені.
